[Bảo vệ bản quyền là trách nhiệm của mọi người]
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
[Tập 16]
Lôi sư đệ.
Tiểu sư muội vất vả rồi.
Đỉnh Trụy Ngọc chúng ta có mỗi muội lọt vào  tám người mạnh nhất.
Phải đa tạ
sự cổ vũ và ủng hộ của sư huynh, sư tỷ
và sự bồi dưỡng hết lòng của sư phụ chúng ta.
Ngoan, đồ đệ ngoan.
Tám người đứng đầu ngày mai đều là cao thủ.
Đường Đức đối đầu với muội
là người xuất sắc của đỉnh Văn Cổ.
Chưa chắc những chiêu trò của muội đã dùng được đâu.
Cũng đúng.
Ngày mai tiểu sư muội thua chắc rồi.
Đấm bóp cũng uổng công.
Không đấm nữa.
Sư phụ, người dạy đồ đệ chút chiêu đặc biệt đi.
Lại còn nước đến chân mới nhảy làm gì.
Được rồi, lọt nhóm tám người mạnh nhất là tốt rồi mà.
Ngủ đi.
Nhảy...
Ngủ thôi, ngủ thôi, ngủ thôi.
Ngủ đi nhé.
Nhảy cũng vẫn hơn là không nhảy chứ.
Nơi này ổn đấy.
Nhảy ở đây thôi.
Ai đó?
Ngươi không sao chứ?
Ta không sao.
Cô đi đi.
Bị thương lúc hái quả à?
Cho ta xem nào.
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà, nơi tháp Phù Đồ♪
♪Áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
Ngươi... ngươi làm gì đó?
♪Mọi người quay lưng đã sao♪
Ngươi...
♪Cứ tung hoành♪
Ngươi... ngươi làm gì đó?
Bỏ ra.
♪Kiếp phù du này, cứ mặc trôi đi♪
Lê Phi.
Đừng rời xa ta.
Ta thích muội.
Biết ngay là nên mặc kệ tính mạng ngươi mà.
Nếu bị người khác phát hiện mình bị nhiễm ma khí,
chắc chắn sẽ bị đuổi khỏi Vô Nguyệt Đình.
Mình không thể rời xa Lê Phi.
Đêm qua đã điều tra triệt để 16 ngọn núi,
số người lén luyện ma công ở khắp Vô Nguyệt Đình
không ngờ lại có tận 11 người.
Bây giờ họ đều đã bị phế bỏ tu vi, đuổi khỏi tiên môn.
Ma tộc ảo tưởng dùng tà thuật để phân hóa tiên môn.
Đây là chuyện lớn liên quan đến sống chết.
Nếu còn kẻ có đạo tâm không đứng đắn,
vì muốn đi đường tắt mà lén luyện ma công,
tội sẽ ngang như Ma tộc, giết không cần hỏi tội.
Đúng là lại đang giả vờ thê thảm, diễn kịch, đáng ghét thật.
Đường Đức tu luyện ma công,
bị hủy tư cách dự thi.
Khương Lê Phi được vào thẳng nhóm bốn người mạnh nhất.
Những đệ tử còn lại trong tám người mạnh nhất tiếp tục thi đấu.
Tiểu sư muội, giỏi đấy.
Ta...
Kỳ lạ quá rồi đấy.
Chả lẽ thi đấu không phải là so thực lực à?
Sư huynh, việc này...
Việc này, việc này, việc này cái gì?
Lão Bạch, đây gọi là may mắn.
Chấp nhận hiện thực, ngưỡng mộ đi nhé!
Chê cười, chê cười rồi.
Xem ra sắp hết may mắn rồi.
Nhạc sư tỷ có nhiều kinh nghiệm, tu vi cao,
lại không sợ côn trùng.
Đành thử ôm tia hy vọng cuối cùng thôi.
Tần sư huynh.
Huynh cũng đến Nguyệt Liên Trì luyện công ư?
Ta đoán tiểu sư muội sẽ đến đây
nên cất công ở đây đợi muội.
Muội muốn thắng trận đấu mà.
Đã vào nhóm bốn người mạnh nhất
thì ngày mai hãy cố hết sức.
Tần sư huynh muốn dạy ta pháp thuật cấp cao à?
Nín thở, sau đó nhắm mắt.
Nhắm mắt.
Thử chấp nhận ta,
để linh khí của chúng ta hòa vào nhau.
Làm thế không ổn đâu nhỉ?
Muội muốn thắng trận đấu mà.
Hòa linh khí vào chung với ta
là cách tăng công lực nhanh nhất.
Nhưng đây là chuyện mà đạo lữ mới có thể làm với nhau.
Ta đọc trong truyện rồi.
Hòa linh khí vào với nhau
tức là giao hết thân tâm của mình ra,
chỉ làm được với người mình yêu.
Tiểu sư muội,
thật ra
từ trước đến giờ,
ta... ta luôn rất thích muội.
Muội đồng ý làm đạo lữ của ta chứ?
Ơ kìa, sư huynh,
ta không có ý đó với huynh đâu.
Tiểu sư muội thấy ta không tốt ở đâu à?
Không, không, huynh cái gì cũng tốt cả.
Là ta... là ta không tốt.
Linh lực của ta thấp kém, thời gian nhập môn lại ngắn,
lại không biết lãng mạn, không hợp với huynh.
Tiểu sư muội nghĩ nhiều rồi.
Ta thấy hai chúng ta rất hợp nhau.
Ta thấy... chúng ta không hợp lắm đâu.
Ta không thể nhận lụa bay này nữa.
Huynh tặng cho sư tỷ
linh lực cao hơn, xinh đẹp hơn đi.
Tiểu sư muội, ta thích muội thật mà.
Lẽ nào muội không cân nhắc một chút sao?
Hoặc là ta giúp muội thắng trận đấu trước,
được không?
Không cần đâu, đúng là ta muốn thắng,
nhưng tuyệt đối không làm chuyện trái lòng mình.
Cáo từ.
Đợi đã.
Ai đó?
Lôi Tu Viễn.
Tần sư huynh, lần này lại là chuyện gì đây?
Ta chỉ muốn giữ sư muội lại nói chuyện thêm vài câu,
đệ cần gì lo chuyện bao đồng.
Tần sư huynh.
Ta đã nói hết những gì cần nói,
không còn gì để nói nữa.
Ta đưa muội về.
Không cần đâu.
Tai bay vạ gió.
Nước đến chân lại nhảy không kịp.
Lôi Tu Viễn, ra đây.
Thực lực của muội thế này, đến tự vệ còn khó,
lại còn nhẹ dạ cả tin người khác.
Người ta tin lầm nhất chính là ngươi đấy.
Chẳng thà cuộc thi ngày mai
muội bỏ cuộc luôn đi.
Làm lại.
Muội đã thua rồi.
Ta chưa gục thì là chưa thua.
Lại đi.
Vẫn chưa đánh xong đâu.
Đá Xích Viêm của Tinh Chính Quán.
Lê Phi,
nghe nói Vô Nguyệt Đình tổ chức đại hội đấu pháp,
viên đá Xích Viêm này có thể hóa thành tường lửa,
có lẽ sẽ có ích khi cản đòn tấn công.
Cảm ơn Đồng Châu.
Sư tỷ chắc chắn không vấn đề gì.
Đúng vậy, sư tỷ, ta tin tỷ.
Đặt cược đi.
Tiểu sư muội cứ nghe ta,
chơi chiêu khỉ trộm đào với hắn...
Các vị, có hứng đặt cược không?
Chắc chắn là được.
Cứ làm theo lời ta đi.
Huynh ác quá đấy.
Tiểu sư muội.
Muội cứ làm như bọn ta bảo đi.
Ta bảo muội này,
hôm nay ta đã bói cho mình một quẻ,
quẻ nói rằng tài vận của ta rất tốt, còn thiên về tiền tài.
Vậy nên ta nghĩ kỹ lại,
ở đây người thiên vị nhất chính là muội đấy.
Thánh nhân dạy,
kẻ vô tri chẳng sợ gì, kẻ vô lại ắt vô địch.
Vậy nên
ta đã lập riêng cho muội
một ván cược,
cá cược màn thi đấu giữa muội và Nhạc sư tỷ.
Có hứng tham gia không? Nào.
Tỷ lệ thế nào?
Cược Nhạc sư tỷ thắng thì một ăn một,
cược tiểu sư muội thắng thì một ăn 50.
Nào.
Bên này có hứng tham gia không?
Nào, nào, nào.
Ta với, ta với.
- Ta cược Nhạc sư tỷ.
- Ta cũng cược Nhạc sư tỷ.
Ta xem nào.
Được, đặt ở đây, đặt đây đi.
Ngươi cược ai?
- Được, được, được. - Ơ này...
Có lèo tèo vài người cược ta thắng thôi á?
Muội đừng coi thường,
sư huynh cược hết vào muội rồi đó.
Cố lên, tiểu sư muội.
Giàu được hay không nhờ cả vào muội đấy.
Được, đều cược xong rồi,
xem thi đấu đi.
Được, cố lên.
- Cố lên tiểu sư muội. - Ta ủng hộ muội.
Nhạc sư tỷ.
Lê Phi sư muội,
ta sẽ không nương tay đâu.
Mời.
Không ngờ lại cùng một lối đánh.
Dây đàn đứt rồi.
- Vậy phải làm sao? - Chuyện gì vậy?
Đệ ấy lại dạy muội Kim thuật ư?
Ta thua rồi.
Cũng lợi hại ghê đó!
Hay quá!
Tiểu sư muội khá lắm!
- Mạnh quá! - Giỏi quá! - Không ngờ đấy.
Bỏ ra, bỏ ra, bỏ ra.
Tiểu tử nhà ngươi tập trung đấu trận của ngươi đi,
túm chặt vậy làm gì.
Đi, đi, đi.
Lôi sư đệ, đắc tội rồi.
Lôi Tu Viễn đúng là nghé con không sợ cọp.
Vậy mà có thể đánh ngang tay với Tần sư điệt.
Tương lai đầy triển vọng đấy.
Quả nhiên sư huynh đối xử rất tốt với Tần sư điệt,
ngay cả kính Âm Dương Kiếp Ba cũng truyền cho nó.
Lôi sư đệ,
đệ vẫn còn non lắm.
Nếu giờ đệ chịu thua, ta sẽ dừng lại.
Đệ chịu thua đi.
Sư đệ, ta cho đệ một lời khuyên chân thành,
quá cao ngạo
sau này ngã sẽ càng thảm đấy.
Huynh không xứng thắng ta.
Sau này không được tới gần Khương Lê Phi nữa.
Thanh kiếm Long Uyên ấy
là do tiền chưởng môn sư tôn để lại cho đệ.
Sư đệ,
đệ đối xử với Lôi sư điệt cũng thật sự rất tốt.
Hay quá!
Long Khiếu Cửu Thiên? Đây là công pháp tầng sáu.
Sư huynh,
huynh giấu đồ đệ này kỹ quá rồi đấy.
Đây mới là đấu pháp thực sự.
Lôi Tu Viễn đỉnh Nghiêu Quang thắng.
Một canh giờ nữa,
Khương Lê Phi đấu với Lôi Tu Viễn.
Đệ tử bị thương nặng, không còn sức đấu trận cuối.
Đệ tử nguyện từ bỏ cuộc thi.
Chuyện này...
- Tại sao?
- Sao có thể nhận thua luôn chứ?
Đúng vậy.
- Thế này là sao? - Vậy là sợ rồi à?
Đúng đó, vậy là thế nào?
- Bỏ cuộc? - Bỏ cuộc sao?
Vậy... chẳng phải là...
- Vậy cũng được à? - Đúng đó.
Tại sao chứ?
Làm phiền sư tỷ.
Đi thôi.
- Thắng rồi. - Thắng rồi. - Thắng rồi.
- Tiểu sư muội, thắng rồi.
- Chúng ta thắng rồi.
Cảm ơn tiểu sư muội, giàu to rồi, giàu to rồi.
Thắng rồi.
- Thắng rồi. - Hay quá.
Cẩn thận.
Nào.
Ta trị thương cho đệ trước.
Hóa ra sư đệ vẫn còn sức.
Quả nhiên là
đệ nhường vị trí quán quân cho Khương sư muội.
May mà hôm nay chỉ là cuộc thi,
chứ nếu là trận chiến sinh tử,
chẳng lẽ đệ cũng chẳng màng tính mạng vì cô ta sao?
Đúng vậy, chỉ là cuộc thi thôi,
sao sư tỷ lại khởi tâm muốn giết cô ấy?
Ta...
Nếu ta muốn giết cô ta,
đệ nghĩ một viên đá Xích Viêm cỏn con
có cản được ta không?
Có điều,
đúng là ta có thể giết cô ta bất cứ lúc nào.
Tỷ dám?
Trước đây ta từng nói, sư đệ có thiên phú hơn người,
bất kể sau này tu thành tiên
hay thành người đứng đầu tiên môn
thì cũng sẽ có thành tựu to lớn.
Sư phụ cũng kỳ vọng vào đệ...
Ta muốn làm gì cũng không liên quan đến tỷ.
Sư tỷ, tỷ năm lần bảy lượt vượt giới hạn,
rốt cuộc tỷ muốn có được gì từ ta?
Ta muốn có được gì ư?
Có phải đệ quên rồi không?
Ta có thể chết vì đệ.
Sinh tử của toàn tộc đều phụ thuộc vào tôn thượng.
Thuộc hạ có chết cũng không hối tiếc.
Dù tỷ là ai,
ta vào Vô Nguyệt Đình chỉ vì một người,
những chuyện khác ta đều không quan tâm.
Phiền sư tỷ sau này đừng đến gần ta nữa.
Sư phụ.
Giỏi, con thật sự rất giỏi.
Con nói mình bị thương nặng nên bỏ cuộc,
sư phụ sẽ cho con toại nguyện.
Sư phụ.
Đồ nghiệt chướng, sư phụ dặn dò con nhiều lần,
kỳ vọng con trở thành
người xuất sắc trong lứa đệ tử của Vô Nguyệt Đình.
Con lại vì một nữ tử
mà cậy mạnh ra oai, tùy tiện làm càn.
Nếu con đã gàn bướng hồ đồ
thì ta sẽ phế bỏ linh căn của con luôn,
kẻo sau này con lầm đường lạc lối, làm hại tiên môn.
Sư phụ, sư đệ trẻ tuổi bốc đồng,
đệ ấy chỉ nhất thời chưa hiểu ra thôi,
xin sư phụ nương tay.
Con nhất định sẽ khuyên nhủ sư đệ.
Sư phụ.
Ta cho con một cơ hội nữa.
Nếu con vẫn u mê cố chấp, ta quyết không tha.
Nào.
Làm vậy vì Khương Lê Phi, có đáng không?
Đệ tỉnh táo lại đi.
Cô ta vốn là kiếp nạn của đệ.
Tự liệu mà làm đi.
Tế Thi Thảo Châu đi.
Ta muốn biết sư phụ đang ở đâu,
người có đang an toàn không?
Sư huynh.
Huynh làm gì vậy?
Thi Thảo Châu là báu vật của đất trời,
vậy mà chớp mắt đã tan biến, truyền hết linh khí vào cô ta,
thật sự quá bất thường.
Khương Lê Phi e là có vấn đề.
Cái đấy thì có vấn đề gì chứ.
Đồ đệ của ta có duyên với Thi Thảo Châu,
Thi Thảo Châu muốn cho nó nhiều một tí,
thì có vấn đề gì chứ?
Mấy trăm năm nay
chưa từng nghe nói có chuyện như vậy,
đâu thể dùng một câu số đỏ là có thể cho qua được.
Sư huynh.
Năm xưa là ta
gợi ý cho Khương Lê Phi vào Vô Nguyệt Đình.
Nó có thể chất đặc biệt, chiêu linh bẩm sinh.
Vừa nãy Thi Thảo có dấu hiệu lạ
hẳn là cũng vì nguyên nhân này.
Chiêu linh ư?
Từ... từ nhỏ con đã yếu ớt,
đám... đám yêu linh cứ hay quấy nhiễu con.
Con cũng không cố ý.
Chuyện này cũng tại ta.
Thế này, giờ ta đi lấy cho con
một lá bùa hộ thân.
Đi.
Linh lực của Thi Thảo hỗn tạp,
Lê Phi sư điệt đột ngột hấp thu quá nhiều
e là kinh mạch khó lòng chịu nổi.
Giờ bổn tọa sẽ đưa ngươi về đỉnh Thúy Hoa
điều dưỡng một chút mới có thể yên tâm.
Sư huynh, chuyện này
đâu thể làm phiền huynh.
Ta tự làm là được.
Đại hội Thi Thảo Châu đã kết thúc
thì bọn ta xin cáo từ trước.
Các vị, cáo từ, cáo từ.
Đỉnh Trụy Ngọc, rút.
Đi, đi, đi.
Người của đỉnh Trụy Ngọc, nào, nào, nào, rút.
Đi.
Đi, đi, đi.
Tập trung.
Vận khí.
Đánh một chưởng.
Ôi...
Quả nhiên.
Sau khi linh khí Thi Thảo nghìn năm
được hấp thụ vào cơ thể con,
bây giờ linh lực của con ít nhất cũng
đạt đến tầng bốn rồi.
Có phải con biến thành cao thủ rồi không?
Nào.
Con nghĩ nhiều rồi.
Con tưởng con có nhiều linh lực là chuyện tốt ư?
Nếu không biết cách dẫn dắt sẽ có nguy cơ bị phản phệ.
Bây giờ con cần chăm chỉ tu luyện,
hòa quyện thông suốt
mới có thể sử dụng thành thạo.
Bây giờ đã hiểu chưa?
Còn tưởng miếng bánh từ trên trời rơi xuống nữa.
Hóa ra chỉ nhìn được mà không ăn được à?
Lê Phi, rốt cuộc con đã thấy gì
trong huyễn cảnh đó vậy?
Còn chưa kịp thấy gì
Thúy Huyền sư bá đã đuổi tới,
nhỏ nhen muốn chết.
Hút có mỗi tí linh khí.
Con cũng đừng có tham quá.
Thế này mà mỗi tí ư?
Con đã hút sạch bách
cây cỏ linh đấy rồi.
Khi ấy ta thấy ngại luôn đấy.
Con cũng đâu có cố ý.
Thời gian tới hãy ngoan ngoãn
ở yên trên đỉnh núi,
đừng ra ngoài chạy lung tung.
Nhớ là đừng đi chọc Thúy Huyền sư bá của con.
Sư phụ, người về chờ ăn cơm đi.
Con nấu à?
Chứ ai nấu?
Đi đi.
Sư phụ.
Sư...
Vẫn nên đi xem thử thì hơn,
không thì cứ thấy bồn chồn.
Còn có cấm chế sao?
Đi theo ta.
Đừng tự ý quyết định nữa.
Ma khí ở Lật Liệt Cốc rò rỉ.
Lão già mưu mô, may mà có ma khí kia,
nếu không bị phát hiện thì thảm rồi.
Chưa hỏi ngươi nữa.
Sao ngươi lại ở đây?
Theo dõi ta à?
Muội vừa hấp thu Thi Thảo Châu,
ta lo muội không khỏe.
Thúy Huyền căng thẳng như vậy,
chắc chắn đỉnh Hồ Xạ có bí mật gì đó.
Muội về đỉnh trước đi,
đừng làm lớn chuyện,
tránh rút dây động rừng.
Ngươi đừng có quản chuyện của ta,
biết chưa?
Quả Linh Chu,
đại hội Thi Thảo
và cả lần này…
đa tạ.
Tóm lại ta ghi nhớ rồi,
nhất định sẽ trả lại ngươi.
Lật Liệt Cốc là cấm địa của phái ta,
các trưởng lão đời trước hợp sức phong ấn,
vô cùng kiên cố,
mấy trăm năm qua chẳng hề hấn gì,
sao lại có ma khí lọt ra được?
Chắc là ma vật bị cầm tù trong cốc âm hồn lởn vởn,
vẫn còn muốn giãy chết.
Trong Lật Liệt Cốc ít linh khí,
chúng lại bị nhốt 500 năm,
dù không chết
thì cũng đã tàn phế,
không thể nào thoát ra được.
Bị nhốt mấy trăm năm mà thần hồn vẫn còn,
có thể thấy yêu linh Ma tộc mạnh mẽ khó lường,
chúng ta không thể sơ suất.
Ma khí rò rỉ
đủ để chứng minh
phong ấn trong Lật Liệt Cốc bị tổn hại.
Bây giờ trước tiên nên tìm ra chỗ bị tổn hại
và tu sửa lại
để đề phòng ma vật trốn thoát khỏi cốc.
Địa hình Lật Liệt Cốc rộng lớn,
tu sửa phong ấn tiêu tốn rất nhiều linh lực,
chi bằng cử thêm nhiều đệ tử tinh anh
cùng bố trí phòng ngự, rà soát sơ hở.
Đúng vậy.
Hải Vẫn sắp đến,
Ma tộc như hổ đói rình mồi.
Lứa đệ tử mới
cần sớm biết rốt cuộc Ma tộc là gì,
tích lũy thêm kinh nghiệm giao đấu với Ma tộc.
Nếu không khó tránh sẽ lại xảy ra
chuyện bị Ma tộc dụ dỗ, tu luyện ma công.
Cũng được.
Vừa hay nhân cơ hội này
để các đệ tử trẻ
nổi bật ở đại hội Thi Thảo
cùng tham gia.
Sư huynh.
Bẩm sư huynh.
Vết thương của đồ nhi ta chưa lành,
lần này đỉnh Trụy Ngọc bọn ta không tham gia đâu.
Xin lỗi.
Đệ tử Vô Nguyệt Đình đâu phải hạng cành vàng lá ngọc.
Nó đứng đầu,
nếu không đi
sao có thể khiến mọi người tâm phục?
Bây giờ kẻ địch lớn ở trước mắt,
người tu tiên chúng ta
nên xung phong đi đầu,
không thể chùn bước trước lúc lâm trận.
Các vị trưởng lão
hãy lập tức về đỉnh núi của mình triệu tập đệ tử,
một canh giờ nữa sẽ xuất phát.
Vâng, sư huynh.
Vâng.
[Lật Liệt Cốc]
Tần Dương Linh, Nhạc Thái Linh, Đặng Khê Quang.
Ta và Xung Di trưởng lão ở ngoài cốc sửa phong ấn.
Các ngươi dẫn các đệ tử
chia làm ba nhánh
đi sâu vào trong cốc
tra rõ nguồn gốc ma khí.
Con á?
Phong ấn lại ma vật lọt lưới.
- Vâng. - Vâng.
Đa phần yêu ma trong cốc đã chết,
nhưng hàng trăm năm qua ma khí không tan,
hết sức nguy hiểm.
Sau khi vào cốc
các ngươi nhất định phải cẩn thận đề phòng,
đừng để ma khí xâm nhập vào người,
đánh mất tâm tính.
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
♪Ta mang theo vạn trượng phù hoa cõi trần♪
♪Đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vận mệnh quấn quanh, tương ái tương sát♪
♪Thật khó vẹn toàn♪
♪Chấp mê vùng vẫy, tâm sinh vạn pháp♪
♪Tình kiếp này lại đâm chồi nảy lộc♪
♪Vạn kiếp chẳng bằng một sợi hương vấn vương♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà♪
♪Nơi tháp Phù Đồ, áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao, cứ tung hoành♪
♪Cùng người, hóa hư vô♪
♪Ta bước lên chín tầng trời, vạn dặm mây hồng♪
♪Chỉ đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vạn tiễn xuyên tâm, đau thương chồng chất♪
♪Lại chẳng thể thốt nên lời♪
♪Tình sâu nghĩa nặng, gửi nụ hôn vào mộng tàn♪
♪Giữa đêm dài cô tịch, nỗi khổ nở hoa♪
♪Tái lập thiên chương rực rỡ, khiến bát hoang kinh ngạc♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà♪
♪Nơi tháp Phù Đồ, áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao, cứ tung hoành♪
♪Phong ấn không giải được, thôi thì buông bỏ♪
♪Nơi nào lòng an yên, nơi đó chính là nhà♪
♪Sát cánh bay xuyên biển mây♪
♪Vượt ngàn trùng sóng, biển lòng rộng vô biên♪
♪Luôn ở nơi tận cùng số mệnh♪
♪Chỉ vì một thoáng quật cường♪
♪Nhân gian hay thiên giới, đều như nước chảy hoa trôi♪
♪Kiếp phù du này, cứ mặc trôi đi♪